Strategy patern

Unutar volontera imamo listu Zahtjeva koje je preuzeo.
Možemo implementirati strategy pattern tako da možemo odabrati načine sortiranja(po datumu, imenu ili prezimenu podnosioca zahtjeva i sl.)

State patern

Možemo imati dva state-a ulogovan i neulogovan.
Ako korisnik nije ulogovan aktivan je state neulogovan.Dok je ovaj state aktivan korisnik ima samo osnovne mogućnosti npr. samo pregled podnesenih zahtjeva.
Kada je korisnik ulogovan aktivan je state ulogovan.Sada korisnik dobija dodatne mogućnosti u zavisnosti da li je Građanin, Administrator ili Volonter.

Volonter- može preuzimati i nadgledati preuzete zahtjeve.
Građanin- može kreirati nove zahtjeve i pregledati zahtjeve koje je do tad kreirao.
Administartor- dobija pristup administratorskom panelu.


Template patern

Template patern možemo implementirati tako što Građanin može da kreira zahtjev pri čemu ima mogućnost da kreira jednu od tri vrste zahtjeva:
	-ZahtjevZaKupovinu
	-ZahtjevZaBanku
	-ZahtjevZaPostu
Dakle imamo tri template-a za Klasu Zahtjev čiju instancu Građanin može kreirat.

Observer patern

Kada volonter preuzme zahtjev, građaninu koji je kreirao zahtjev se šalje notifikacija da je njego zahtjev preuzet.
Ako bi se nastavio dalji razvoj aplikacije mogla bi se dodati mogućnost da korisnik ima pravo da odabere da mu se pošalje notifikacija ( npr e-mailom) kada se nakupi određeni broj novokreiranih zahtjeva.


Iterator patern

Svaki volonter može vidjeti listu zahtjeva koje je preuzeo i svaki građanin može vidjeti listu zahtjeva koje je kreirao.
Nad ovim listama se može implementirat iterator patern.

Chain of responsibility patern.

Ovaj patern možemo koristiti prilikom autentifikacije i autorizacije različitih vrsta korisnika i njihovom pravu pristupa zahtjevima.
Možemo kreirati handler koji provjerava da li korisnik ima prava čitanja, kreiranja ili brisanja zahtjeva iz liste.
Kasnije ako bi se razvoj ove aplikacije nastavio moze doci  do potrebe za dodavanjem novih handlera koji ce vršiti potrebne provjere.


Mediator patern

// Za sad nemam ideja.
 









